このファイルの一覧をVoiceboxに読み込ませるのでセリフの追加があるときはここで更新。
ずんだもんノーマル、話速:1.3　抑揚:1.5　あとはデフォルトのままで作成する

① 体重
・前日より減った	
ほう、やるじゃないか。この調子でいくのだ
・前日より増えた	
ふーん…昨日なに食べたのか、正直に申告するのだ。ラーメン？唐揚げ？…そりゃ太るのだ。
・変化なし	
動かざること山の如し、なのだ。でも停滞期かもだから焦らなくていいのだ。

② カロリー
・摂取カロリーが目標より少ない	
まさかの我慢の美学…ストイックすぎて心配になるのだ。たまにはチョコもいいのだ。
・目標付近でちょうどいい	
バランス型人間ってこういう人のこと言うのだ。ちょっと見直したのだ。
・オーバーしてる	
…ふーん。気づかないふりしてあげようかと思ったけど、カロリー爆弾すぎなのだ。

③ 睡眠時間
・7時間以上寝てる	
しっかり寝るとか…人間として大事なことを知ってるのだ。えらいのだ。
・5〜7時間	
適正なのだ、日本人的にはいいほうだと思っていいのだ
・5時間未満	
あのな…さすがに寝なさすぎなのだ。目がパキパキなのだ。寝ろ。